Текст задания: Разработать ИС для соответствующейпредметной области.

Инструкция к выполнению практической части:

Для разработки используйте предоставленный сохраненный файл с БД (схема в конце). Разработайте
минимально необходимый интерфейс для данной ИС. Используйте все знания в области языков
разметки и программирования, но не забывайте, что избыточность кода-моветон, а кодовое
разнообразие - признак хорошего вкуса. Каждый раздел системы должен иметь свою
отличительную черту.

Дизайн системы. Не перегружайте вашу разработку обилием цветов, оставьте это для
живописцев. При разработке поставьте себя на место потенциального клиента и постарайтесь
создать идеальную информационную систему.

Описание предметной области:

Портал «Грузовозофф» представляет собой ИС для заказа грузоперевозок
автомобильным транспортом. Перед началом использования портала пользователю необходимо
пройти процедуру регистрации. В ходе регистрации пользователь указывает данные о себе (ФИО,
телефон, адрес электронной почты, логин и пароль) (логины разных пользователей не должны
совпадать).

Войдя в систему, пользователь может составить заявку на перевозку груза, указав дату и
время, вес груза, тип груза, адрес отправления и адрес доставки. Все заявки пользователей хранятся
в разрабатываемой системе. После подачи заявки она поступает на рассмотрение администратору,
который проверяет корректность введенных данных и уточняет актуальность заявки путем
коммуникации с пользователем через контактные данные. Интерфейс разрабатываемой системы
должен содержать кнопки для перехода на разделы системы.

Основной функционал ИС:

1. Страница регистрации. На данной странице необходимо предусмотреть добавление
пользователя в систему. 
Пользователю необходимо предоставить возможность 

уникальный логин (кириллица, не менее 6 символов),
пароль (минимум 6 символов),
ФИО (символы кириллицы и пробелы),
телефон (в формате +7(XXX)-XXX-XX-XX),
адрес электронной почты (формат электронной почты).

Все поля обязательны для заполнения. Ошибки валидации должны
отображаться на форме. По кнопке «Зарегистрироваться» пользователь должен заноситься в базу, 
если поля прошли валидацию.

2. Страница авторизации. На данной странице необходимо предусмотреть возможность ввода
логина и пароля для зарегистрированных пользователей. Попытки некорректного ввода логина и
пароля должны сопровождаться сообщениями.

3. Страница просмотра заявок. На данной странице авторизованный пользователь имеет
возможность просмотреть свои ранее оставленные заявки, а также оставить отзыв о качестве
предоставленных услуг (после завершения заявки).

4. Страница формирования заявки. Пользователь указывает: 

дату и время перевозки, 
вез груза (приблизительный в килограммах), 
габариты груза (метры в кубе), 
адрес отправления и 
адрес доставки. 
Отдельно указывается тип груза в выпадающем списке (хрупкое, скоропортящееся, требуется рефрижератор, животные, жидкость, мебель, мусор). 

После формирования заявки и нажатия на кнопку «отправить», 
заявка направляется на рассмотрение администратору портала.

5. Панель администратора. Доступ в панель администратора осуществляется по логину admin и
паролю gruzovik2024. В панели администратора видны все заявки от пользователей.
Администратор может удалить заявку. Изначально заявка имеет статус 

«Новая». 

После просмотра администратор может сменить статус заявки на 

«В работе», 
«Отменена» или 
«Завершена».

таблица user:
id: usignedBigInteger
login: string
fullname: string
tel: string
email: string
password: string
role: string
create_at: timestamp
update_at: timestamp

таблица requests:
id: usignedBigInteger
user_id: usignedBigInteger
cargo_type: string
weight_kg: decimal
volume_m3: decimal
from_address: string
to_address: string
date: date
time: time
status: string
create_at: timestamp
update_at: timestamp

таблица reviews:
id: usignedBigInteger
user_id: usignedBigInteger
request_id: usignedBigInteger
rating: integer
comment: string
create_at: timestamp
update_at: timestamp